Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Мен болсам...➡
Шынымды айтсам, мені жалғыз қалдырғаныңызды қалаймын...➡
Маған хабарласқаныңды да қаламаймын...➡
Бірақ мен уайымдап тұрмын, сондықтан келесі пойыз келгенше күтемін...
♬～
♬ «Өзім жылтыратып жүрген біртүрлі етік».
♬ «Мен көпшіліктің арасында бұрмаланып көріндім.»
♬ «Мен жүзіп жүрдім».
♬ «Таланттың биіне бас иемін, Ебедейсіз қозғаламын».
♬ «Күліп, тісін көрсеткен Амадей түсінбейді».
♬ «Бір жерден біреудің дауысы естіледі»
♬ «Мен сияқты бұрмаланған және жалғыз ән»
♬ «Лорелей әуенді жоғалтқаннан кейін импровизация жасайды»
♬ «Бахтың қорапта ойнауы»
♬ «Мені тартып алып, сахнада биледім».
♬ «Түні бойы таусылатын сияқтымыз».
♬ «Ол әдемі көздерден басқа ештеңе көрмеймін».
♬ «Мен қалай көрінемін?»
♬～
<Бұл бетті не істеуім керек... ➡
Менің көзім ашық қызыл... ➡
Мен сізді алаңдаттым...>
Сенпай, өтінемін.
А, жоқ! Мен келесіде түсемін... рахмет.
Сенпайдың үйі Жақын жерде, солай емес пе? Ах... үй дегенім...
☎️ (Хабар рингтоны)
Кешіріңіз. ана? иә.
Еске алу (мүше) Ана: Мен оның құлағанын естідім.
Жарайды! ? Өйткені Аоно-кун, сен анаңмен тұрасың, солай ма?
Мен біраз уақыт үйірме жұмыстарына келе алмаймын.
<Тамаша, Аоно-кун... ➡
Неліктен көп жұмыс істейсің? ＞
Еске алу (Такимотоның анасы) Егер сіз мұны істей алмасаңыз, клубтық әрекеттерді тастаңыз!
Аоно-кунның әкесі сол атақты адам, солай ма?
Эй, Аоно-кун.
Әкеңді жек көресің бе?
♬～
Не? А... Сенпай, қазіргі вокзалдан түсу керек...
Бүгінгі күнге жетеді. сурет...?
Аоно-кун, шай ішкің келе ме?
Кешіріңіз, кенеттен. үй….
Такимото-сенпай: Бұл көп қиындыққа ұқсайды.
Толық емес жұмыс күнін ауыстыру онсыз да қиын...
Тіпті көшбасшы...
А, жоқ... Мен өз білгенімді айтып отырмын...
Ауыратын сияқты...
Мен... Мен мұны ``шосен клубының қызметі'' деп ойлаймын.
«Мектепке бар болғаны үш жыл» «Өміріңіздегі бір сәт» ➡
«Демек, тым көп тырысудың қажеті жоқ па?» ➡
Не істесем де, тоңып қаламын.
Бұл жағымсыз, солай ма? Ол қосалқы көшбасшы болу құқығынан айырылды.
♬～
＜Осылай ойласам, бәрі кішкентай болып көрінді➡
Мен мұны білмей тұрып, денемдегі бар күш-қуатымды жоғалттым. ➡
Мен не істеп жатырмын? >
Мүмкін сіздің үлкендеріңізді дәл қазір не мазалайды➡
Оркестрден біраз уақыт бұрын кеткен Хината-санмен қарым-қатынасыңыз бар ма?
Ах…. Өткен күні сізді тыңдағаным үшін кешіріңіз.
Мен көремін... ➡
Қызық... Себептердің бірі осы ма?
Бала отбасы жағдайына байланысты оқуын тастады.
Біз жақсы дос едік, сондықтан мен оны тастайтын уақыт келді деп ойладым ➡
Түрлі нәрселерді ақылдасып, тыңдадым...
Flashback (Хината) Кешіріңіз.
Мен кетсем, Кайоның шығуы қиын болады...
Анаммен кездесуге барсам да...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ!
Ах…. Мен көбірек істегім келді.
Баланың оркестрде қатты жұмыс істейтінін білдім, бірақ өзімді жалғыз сезіндім...➡
Мен өз-өзіме көмектесу мүмкін емес деп айта бердім... ➡
Бірақ Хината кеткеннен кейін...
Менің енді шығуым мүмкін емес.
Бұл бәрібір болды, солай ма?
Бұл жай ғана жауапсыздық!
Қараңызшы... егер сіз бұрылсаңыз, құбыжық болып қалуыңыз мүмкін емес пе?
Мұны естіген сәтте-ақ, мен баланың қатты жұмыс істеп жатқанын білдім➡
Мен бәрі ешқашан болмағандай сезіндім➡
Сен ашулысың ғой, солай ма?
Сонымен қатар, егер мұндай нәтиже орын алса➡
``Қатты тырысудың қажеті бар ма?'' Мен тоңып қалдым. ➡
Аударма Мен түсінбеймін. Мен қандаймын? ➡
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасай алмау себебін іздеп жүрсіз бе? ➡
Бұл көптен бері шындық. ➡
Менің «өз еркім» болмағандықтан, мен не істерімді білмеймін...
Мен түсіндім...
Өйткені мен бір кездері барлығынан бас тарттым.
Кіші сыныпта оқып жүргенімде өте нашар болды...➡
Кім не айтса да➡
«Мен бұл туралы бәрібір ойламасам да»➡
«Сен маған жүрегіңде күліп тұрған шығарсың»➡
«Мен айналамдағы адамдарға төмен қарадым...»
Бұл қызметші, солай емес пе?
«Мен мұны ата-анам мені мақтағанын қалағандықтан жасадым»...➡
Мен тіпті мен үшін ең маңыздысы деп есептелген скрипкамды да тастадым.
Мен өзімнің ортамдағы нәрсе мүлдем жойылып кеткендей болды.
Сол кезде... «Мүмкін бұл мен шығармын➡
Сіз мұны өз еркіңізбен жасамадыңыз ба? ” Мен ойлана бастағанда ➡
Мен енді неге скрипкада ойнап жатқаныңды түсінбеймін...
Сондықтан мен скрипкада ойнауды тастадым, бірақ ол әлі де ауыр...➡
Маған ол көптен бері жанып тұрғандай.
Бұрын үлкен ағам: ``Мен қолымнан келгеннің бәрін істей алмаймын''➡
Менің ойымша, сіздердің үлкендеріңіз барын салып жатыр.
Жағымсыз бірдеңе бола қалса, мен бірден қашып кететінмін...➡
Такимото-сенпай ауырса да➡
Сіз ''Мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек'' деп қиналып жүрсіз бе?
«Шосен» деп тұрғанда... қолыңнан келгенін істеп жатырсың!
<Неге... ол жұмыс істемейді...! ? ＞
Менің ағам қатты тырыспаймын дейді➡
Мен өзімді мақтағаным дұрыс па деп ойлаймын.
Күтілетін немесе сенетін...➡
Мүмкін мен мұндай нәрсені жек көріп, қатты күресетін шығармын.
Кешіріңіз. Мен шағымдарды қарауды аяқтадым.
Жоқ... Менде ештеңе жоқ...
Бірақ мен өзімді сәл жақсы сезінемін. Рахмет сізге. ➡
А... мен ұмытып кетіппін.
Не болды? (Такимото) Жоқ. Бұл ештеңе емес.
Кешіріңіз, бүгін осында. Ертең кездескенше!
Такимото-сенпай!
Алдында пойызда қойған сұрағыма келсек...➡
Мен әкемді жек көремін.
☎️
Бірақ... маған ұнайтын дүниелер көп болды! ☎️
Сол себепті қазір менің әкеме деген сезімім бұзылуда➡
Шынымды айтсам, бұл туралы ойлағым келмейді... ☎️
Соңғы кездескенімізде мен... әкеме ештеңе айта алмадым.
Мен сенің жүзіңді көріп, дауысыңды естігенді жек көремін➡
Ішім тоқырау➡
Тіпті оған деген ашуым да ренжітті...➡
Мен жай ғана... Мен бар күшіммен бас тарттым.
Шынымды айтсам, айтқым келген дүниелер көп болды... ☎️
Сондықтан мен қазір аздап өкінемін.
«Мен көбірек айтуым керек еді».
Мен сені қайта көргім келмейді деп ойлаймын➡
Енді мен айтқым келгеннің бәрін айта алатындай сезінемін.
Ештеңе айта алмай... "Жоқ, сен өзгермейсің" ➡
Мен алданғым келмейді!
☎️
Кешіріңіз, мен тек өзім туралы айтып отырмын...
Жоқ, менімен сөйлескеніңізге рахмет.
Кешіріңіз, мен сізді Аоно-кунға ұқсайды деп ойладым.
Сіз жеңілгенді жек көресіз, солай емес пе? ➡
Бірақ бұл дұрыс болуы мүмкін. ➡
Жартылай өкінген жақсы...➡
Сіз өзіңіз шешім қабылдауыңыз керек.
♬～
☎️ (Қоңырау үні) (Терең тыныс алу дауысы)
☎️ (Қоңырау үні)
Ах...
Иә... кешіріңіз. Иә….
Білесіз бе...! ➡
Мен қайтып келгенде сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Балалар, мотивацияларың бар ма?
Мақсат қандай? Айтыңызшы.
Менің мақсатым – биыл да жоғары сынып оқушыларым сияқты жарыста жеңіске жету.
Сіз осылай өнер көрсете аламын деп ойлайсыз ба? ➡
Баулар әсіресе нашар! ➡
2! Әннің басындағы дыбыс деңгейі дұрыс емес. ➡
Әрбір өлшем үшін әр адам дұрыс жазбаларды соғып жатқанын тексеріңіз.
Иә! Такимото! Сіз көшбасшысыз➡
Саған үйретпесем ше? ? иә! кешіріңіз!
Олар тұтастай ғана емес, бөліктердің ішінде де сәйкес келмейді. ➡
Мұндай деңгейдегі есептерді ансамбльдік тәжірибеге енгізбеңіз! (2-клуб мүшелері) Иә!
Жарысқа дейін көп уақыт жоқ екенін білесіз бе?
Мен түсіндім. Содан кейін оны өз әрекеттеріңізбен көрсетіңіз! ➡
Осылай жалғаса берсе, біздің қатарынан жеңіске жету мүмкін емес. Әр адам дағдарысты сезінуі керек! ➡
Тағы да жоғарыдан! (мүшелер) Иә!
Жарысқа аз уақыт қалды➡
Бүгін мұғалім көрсеткен дыбыс биіктігінің айырмашылығын түзетемін.
Олай болса, сол жерден бастайық. Се-жоқ 1….
♬～
Дауыстың көтерілуі әлсіз! тағы бір рет!
Кешіріңіз, екінші курс студенттері, біраз уақыт тұра аласыз ба?
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
үшін жақсы болып жатыр ма? сурет?
Үйірме жұмыстары. Жаңа жүйемен көп нәрсе өзгерді.
1-ші қандай екен деп ойлаймын.
Жарыс алдында қобалжыдым➡
Хатори-сенпай сөздің жақсы мағынасында дөрекі адам болғандықтан, онымен жұмыс істеу маған оңай деп ойлаймын.
Виолончель ше? Бірдеңе өзгерді ме?
Хмм... Меніңше, бұл түбегейлі өзгеріс.
Иә, бар, Ямада-кун. Жалған сөздерден көбірек хабардар болыңыз.
Мен сізге музыканың партитурасына қарауды айтпаймын, бірақ кейде сақтығыңызды түсіріп алсаңыз➡
Сақ болыңыз, себебі өнімділік таңбаларын жіберіп алуыңыз мүмкін.
Менің бұрынғы Цубаса-сенпай маған "Ол құмар!" ➡
Масуо-сенпай жүйелі, дәлірек айтсақ, жаттығу әдістерін біршама өзгертеді➡
Шынымды айтсам, «Ой, бұл қиын екен» деп ойладым.
Иә. Содан кейін мен Цубаса-сенпайды басқа күні кездестірдім.
Бұл бала кеше түскі асқа келді.
Мен: ''Маған өз рөліңді қалай орындау керектігін және көшбасшы туралы айтып берші'' дедім.
Е... Сол үшін айттым.
``Менің барлық әрекеттерімді көшіріп алудың қажеті жоқ.'' ➡
Виолончель бөліміне пайдасы тиеді деп ойласаңыз➡
Менің ойымша, жаңа нәрселерді қолданып көрген дұрыс➡
Келесі оркестрдің дыбыстарын 1 және 2 сынып оқушылары жасайды.
Мұны естігеннен кейін...➡
Менің ойымша, жай ғана енжар болу жақсы емес. ➡
Өз идеяңызды ойлап табыңыз және қазір өзіңізге қолайлы әдісті табыңыз➡
Менің ойымша, үлкендеріңіз сізді іздеп жатыр. Мен оны көпшілікке көрсетпеймін, бірақ…➡
Ол іштей құмар адам шығар.
Әрі қарай осылай жинала береді деп үміттенемін.
О...? Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
А... жоқ... қара, 2-ші де➡
Соңғы кездері қиын болған сияқты...
Бұл…➡
Не айтарымды білмей қалдым...➡
Кеше таңертең Сусоно-сенпай мен Такимото-сенпай➡
Мен екі адамның бір нәрсе туралы сөйлесіп тұрғанын көрдім.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...➡
Сол кезде Сусоно-сенпай...
Қайырлы таң.
Ах... Қайырлы таң.
Қайырлы таң. Бүгін таңертең сәл салқын.
Ал, әрине... Е, өзгермейді, ыстық, ыстық.
Иә? Химе Чан: Мен ыстыққа сезімтал болғандықтан.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң. Қайырлы таң...
Олай болса, жаттығуды бастайық.
Сәлем! Мектепті толығымен тастайтын уақыт өтті. Харада!
А... Аюкава мырза!
Нашар уақыт... Шын мәнінде емес.
Сіз мінгіңіз келе ме?
Осы сағатқа дейін не істедің? (Харада) Өзіндік оқу. Мен үйде шоғырлана алмаймын.
Ынталы болған дұрыс, бірақ уақытында бол. Ата-аналар да алаңдаулы.
Кешіріңіз.
Ұстазым ұрысып қалатын күндерге кенет сағынышпен қарайтын болдым.
Қатаңырақ болса жақсы болар еді.
Ахаха. ➡
Жарысқа қалай дайындалып жатырсыз?
Алда көп қиындық бар. ➡
Жылдың осы мезгілінде әрбір адам, әсіресе екінші курс студенттері қабылдау емтихандарын тапсыруға саналы болуы керек. ➡
Сіз түсінесіз, солай ма? (Харада) Дұрыс.
Мен оған кеңесші ретінде үйірме жұмыстарына көңіл бөлуге рұқсат еткім келеді, бірақ➡
Мұғалім ретінде олай емес. Өйткені бұл сіздің болашағыңызға қатысты.
Мм... енді ойлап қарасам, Такимото-сан қазір не істеп жатыр? ➡
Толық емес ауысым да болды, сондықтан мен аздап алаңдадым.
Бұл сіз туралы. Сіз бұл туралы Такимотодан естігенсіз, солай ма?
Негізі мен зейнеткерлікке шыққанға дейін➡
Бірде Такимото мырза менімен ақылдасты.
``Отбасылық жағдайларға байланысты мен екінші курсымның жазында клубтық қызметтен бас тартуым мүмкін.''
Мен бұған көптен бері қызық болдым.
Мен оның қиыншылықтары аяқталмай тұрып зейнетке шықтым➡
Маған бұл жарымжан сияқты, ұнамайды...
Мүмкін жарымжан...
Такимото да дәл осылай деді.
Сіз бұл туралы кеше сабақтан кейін айттыңыз.
Бұл бәсекелестікке байланысты.
«Жарысқа дейін үйірме жұмыстарына көңіл бөлемін». ➡
Уақыт дұрыс уақыт. Мен басқа мүшелердің бұл туралы үндемегенін қалаймын. ➡
Мен ештеңеге алаңдамаймын, өйткені бұл сен туралы...
Мен...
2-сыныпта мұғалімге және барлығына айттыңыз ба?
☎️ (Такимото) Иә. Мен өзіме мерзім белгіледім➡
Жарыс аяқталғаннан кейін мен: «Сіз маған сонда қалуыма рұқсат бере аласыз ба?» деп сұрадым.
А... мұғалім мүлде ашуланбады.
``Такимото шешсе, жақсы.''
☎️ (Сусоно) Мен түсінемін...
Жақсы, мұғалім түсінді...
Мағынасы мен түсінбеймін! Бір минут күтіңіз, неге бұлай болды? ?
2-де барлығы абдырап қалды. ➡
Менің штаттан тыс жетекшім кенеттен осылай айта бастаса, таң қалар едім➡
Әр адамның ашулануы табиғи нәрсе. ➡
Сонымен...➡
Мен... мен Химечаннан кешірім сұрағым келеді.
☎️ (Сусоно) Кешіріңіз. ➡
Себебі мен осылай дедім... ➡
`` Кайо үшін'' сияқты бірдеңе айтыңыз...
Ақырында мен оны қуып жібердім... ➡
Кешіріңіз...!
Бұл біреудің айтқанынан емес.
Мен мұны өзім шештім. ➡
Негізі, мен оны ертерек айтуым керек еді деп ойлаймын. ➡
Мен анама екінші курстың жазына дейін үйірме жұмыстарын жалғастырамын деп уәде бердім. ➡
Оны айта алмай ұзақ тұрсаң, уақыт одан сайын өтеді.
Бірақ...
``Мен әлі тастағым келмейді''... Мен осылай ойладым. ➡
Мен бұл өте ыңғайлы екенін білемін. ➡
Бірақ осылай қала берсе...➡
Бәрі де жарымжан болып бітеді.
Мен өзіме ``байқауға дейін'' мерзім белгіледім.
Мен уәде еткенім бұл емес!
Анамды сендіру қиын болды.
Мен, барлығы 2-ші➡
Егер біреу: «Олай болса, бас тарту керек!» Десе. ➡
Мен жұмыстан шығуға дайын болдым.
Бірақ жарысқа дейін➡
Өйткені оны барлығы мойындады.
Химе-чан... Мен үшін көп уайымдағаныңыз үшін рахмет.
Кешіріңіз, бұл солай болды. ➡
Жарыстан кейінгі мәселелерді қоса алғанда, көшбасшыларға қатысты➡
Мен Фукудоме мырзамен сөйлесуді жоспарлап едім... Мен! ➡
Себебі мен оркестрдің дыбысын Кайомен бірге жасағым келеді!
Иә... сайысқа аз ғана уақыт қалды➡
Оған дейін мен бар күшімді саламын!
Иә….
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
<Көп уақыт қалды, бірақ➡
Сондықтан...＞
♬～
Түскі ас қорабы үшін рахмет. Мен барамын!
Алға.
♬～
♬ «Мен оны сізден алдым».
♬ «Сәйкес келетін жоғары жиілік кілті бар салпыншақ»
♬ «Мен оны жоғалттым және сені енді көре алмаймын».
♬ «Ағаштарды сүзіп өткен таңғажайып күн сәулесі»
♬ «Мен ешқашан орала алмаймын»
♬ "Мен өткенді жек көремін. Метроном, тоқтама".
♬ «Маған уақыт машинасы қажет емес».
♬ «Бірақ, мен сені сол кезде кездестірсем.»
♬ «Жарайды, жақсы, жұлдыздардың сиқыры сізді орап алады»
♬ «Мен саған жарық болғым келеді».
♬ «Жарайды, жарайды, өтінемін, уақыттың сиқыры».
♬ «Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory